Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Há marcas de dedos no pescoço da vítima.
Há presença de hemorragia subcutânea profunda.
Isto corresponde ao estrangulamento com as duas mãos.
Resultando em morte por asfixia
Isso encobre tudo.
Fantasminha
Deve ser um fantasminha
O fantasminha veio reclamar uma vida.
Tia Xie, não tenha medo.
Não tenha medo
Queriam estrangular o carpinteiro até à morte.
Pelo menos
Devia ser um adulto com cerca de um metro e setenta de altura.
O método do assassino
é extremamente cruel
Ainda mais assustador que um fantasminha
Precisamos de encontrar um lugar seguro.
e observe primeiro a situação.
O assassino só quer usar esta tática.
para nos enganar e nos fazer ir embora
Se realmente formos embora
Faremos exatamente o que ele quer.
Certo
Fazendo travessuras assustadoras, escondendo tudo
Quero ver
quem ele é
O assassino está às escuras, nós estamos expostos.
Se o pressionarmos demasiado
As nossas vidas também estarão em perigo.
O que eu quero dizer é
devemos encontrar um lugar seguro
e observe como as coisas se desenvolvem.
Não é que tenha medo de morrer.
Ninguém disse que tem medo de morrer.
Mas se nós sairmos
Vamos perder o melhor momento para resolver o caso.
Se quiser ir embora, vá-se embora.
Eu sou um polícia.
Tenho de o apanhar, custe o que custar.
Eu também não posso ser
Um cobarde que se agarra à vida e teme a morte.
O que é que vocês os dois querem dizer com isso?
Deixe-me enfatizar isso novamente.
Eu só quero encontrar
alguma segurança temporária
Bom
Se não for embora
Primeiro vou procurar um local seguro.
O assassino já não apareceu sem ser convidado?
Irmão, o que quer dizer com isso?
Agora mesmo estávamos todos ali a perseguir o assassino.
Quando regressámos, o carpinteiro estava morto.
Nesta casa antiga, só existiam tu e a tia Xie.
Então não é o assassino?
Não me calunie por ganância pela herança.
só para que possa ter tudo só para si
Se eu fosse o assassino
Mataria a minha própria mãe?
O tio Xie foi esmagado por aquela coluna de viga.
Sou fisicamente fraco
Não consigo levantar coisas pesadas.
Diz que não pode, então devemos acreditar em si.
Quem acreditaria nisso?
Quando a senhora morreu
ela estava coberta
da cabeça aos pés, nas pegadas das crianças
Então é assim mesmo.
Técnica de Destruição da Alma
Senhora Zhang, Xie Xin
e a sua morte
e o pequeno fantasma deixa vestígios por toda a parte
são exatamente como o meu mestre me disse.
Sobre a Técnica de Extermínio da Alma na Arte Secreta de Lu Ban
exatamente o mesmo
Mas as artes obscuras na Arte Secreta de Lu Ban
Não passam de um disparate herético, pois não?
Se alguém estiver a usar esta arte secreta
para alcançar algum objetivo indizível
Isto é um problema sério
Sou o herdeiro da Arte Secreta de Lu Ban.
Se alguém quiser usar esta arte secreta.
prejudicar os outros
Nunca ficarei de braços cruzados e ignorarei isso.
Bom
Como o método do assassino já é claro
Acho que devemos fazer isso em vez disso.
Todos nos devemos reunir no quarto do Mestre Zhang.
Primeiro, podemos ficar de olho uns nos outros.
Segundo
também nos podemos proteger
Aguenta firme, aguenta firme, aguenta firme
Porque é que deveria ser tudo o que diz?
decidir o que tenho de fazer
Se me perguntarem, vocês os três são os mais suspeitos.
Existe um carpinteiro que conhece a Arte Secreta de Lu Ban.
mais de um metro e setenta de altura
Então não é o assassino?
Mostre um pouco de respeito.
Que disparate está a falar?
Estamos a fazer isso para te proteger.
Nunca vos pedi, seus sacanas, para me protegerem.
Estávamos todos lá há pouco.
E o que lhe aconteceu foi aqui.
Será que tenho o poder de estar em dois lugares ao mesmo tempo?
Toda a gente
Acho que o Big Brother tem um pouco de razão.
Desde que chegou à residência dos Zhang
Não houve nada além de turbulência.
e pessoas a morrer repetidamente
Em vez de estarmos juntos, tu
Eu preferia ficar no meu próprio quarto.
com as portas e janelas fechadas
Amanhã de manhã
Irei à esquadra apresentar queixa.
Se quiser denunciar, basta ir ter com ele.
Vamos lá
Iremos ao quarto do Mestre Zhang.
Tia Xie
Que doença tem o Mestre Zhang?
O médico disse
É o resultado de um medo excessivo.
que causou um transtorno mental
Só poderá recuperar lentamente com repouso.
Mas
antes disso, o mestre
Convidei uma cartomante que disse
O feng shui desta casa antiga desmoronou-se.
e a energia yang está a escapar.
Então, pequenos fantasmas vieram reclamar vidas.
Tia Xie
Tudo isto é um completo absurdo.
Parece ser o quarto do jovem mestre mais velho.
Mais uma vez, estão a usar "Pequenos Fantasmas" como capa.
Morreu com o coração trespassado.
Fantasminha
Alguns salpicos de sangue
não corresponde à localização da ferida
Parece que, após a luta entre o assassino e a vítima,
O assassino desenhou aquelas pegadas.
Há uma sequência de números escritos com sangue na palma da mão esquerda dele.
três um quatro
O que significa
É a data em que o testamento será anunciado amanhã.
Desta vez, quando o irmão mais velho voltou
Insistia na ideia de dividir a herança.
Amanhã é dia 14 de março.
a data em que o meu pai pediu ao advogado para anunciar o testamento
O assassino deixou estes números
E foi nesse mesmo dia que o Mestre Zhang anunciou o testamento.
Qual é a ligação?
Eu também não tenho a certeza.
Tudo isto foi organizado pelo meu pai.
Se bem me lembro,
esta é também a residência dos Zhang.
data de cravação de estacas e lançamento da fundação
Cravação de estacas e assentamento de fundações
A porta do quarto estava trancada com força.
Como é que o assassino entrou no quarto para o matar?
Quarto secreto
Aqui existe uma entrada secreta para uma sala.
Muito bom, Velho Li
Agora faz sentido.
Como é que o assassino entrou e saiu do quarto?
e criar a ilusão de um pequeno assassinato de fantasmas
O assassino deve ser altamente habilidoso em carpintaria.
Utilizou as vigas e os pilares.
o túnel de vento e esta sala secreta
planear um assassinato premeditado
Portanto, é claro que o homicídio desta noite foi cometido.
Definitivamente não foi algo feito por capricho.
Isto deve ter sido planeado há muito tempo.
Entre e dê uma vista de olhos.
Tem cuidado
Pare! Quem está aí?
Parar
Por aqui
Pessoal, tenham cuidado.
Quando estava a verificar agora mesmo
Descobri que a arma de Zhang Meng tinha desaparecido.
Separem-se e persigam-se.
Ok
Velho Li, veja isto
Este não é o gramofone da minha mãe?
Encontrei.
Esta é a ferramenta para simular fantasmas e deuses.
O canto viaja através de
aquela abertura ali,
para o interior do túnel de vento exterior,
e depois através do túnel de vento novamente
e se espalha.
É assim que o som assustador aparece.
Você apanhou-o?
Eu sei quem é o assassino.
Você encontrou-o?
Certo, percebi.
O que disse o seu amigo?
Usando o endereço que a tia Xie forneceu,
Ele foi a casa daquele carpinteiro.
Na verdade, não foi para casa.
Isso faz sentido.
Este carpinteiro
Usou a doença do filho como desculpa para ir para casa.
criando para nós
a ilusão de que tinha saído de casa dos Zhang.
Na verdade, ele saiu e voltou.
Então, encontrou uma maneira de se esconder na sala secreta.
Conhecia bem a estrutura das vigas e dos pilares.
Depois usou-os para esmagar Xie Xin até à morte.
Assim, enquanto o xamã carpinteiro estava distraído,
Esmagou o carpinteiro até à morte.
Quando o jovem mestre mais velho regressou ao seu quarto,
Apanhou-o de surpresa e matou-o em um só movimento.
Cada vez que matava, jogava
uma rima infantil assustadora,
e deixou a marca do fantasminha.
Ele arquitetou os seus assassinatos meticulosamente planeados.
no fantasminha.
E então
Ele safou-se.
Isso até que parece razoável.
Então, para aquele carpinteiro matar tantas pessoas,
Qual era o seu motivo?
Matar por dinheiro, claro.
Além do dinheiro,
Provavelmente não há mais nada.
Isso também faz sentido.
Os negócios do meu pai são enormes.
Quem sabe quantos meios de subsistência destruiu.
Ofendeu muitos bandidos e arruaceiros.
Usaram a identidade do carpinteiro como disfarce.
Invadir a casa dos Zhang e procurar vingança.
Isso também é compreensível.
Pai.
Agora está tudo bem, pai.
Aquele impostor que se fazia de deuses e fantasmas,
O assassino que causou a morte da minha mãe foi encontrado.
Iremos denunciar o caso à polícia amanhã.
Mandaremos prender esse carpinteiro.
Vamos vingar a minha mãe.
Medicina.
Remédio, remédio.
Pai, tome o seu medicamento.
Estou bem.
Pai.
Obrigado.
Vou pedir à tia Xie para te preparar outra tigela.
Tudo bem.
Vou pedir à tia Xie para o fazer.
Primeiro, descanse bem.
Obrigado.
O objetivo do assassino era matar o Mestre Zhang.
Então porque é que ele matou Xie Xin?
E porque é que o jovem mestre mais velho saiu para aquele encontro?
Nada disto faz sentido.
Estivemos todos ocupados durante toda a noite.
Devem estar todos com fome.
Eu fiz alguns pães achatados.
Por favor, comam um pouco para encher a barriga.
Tia Xie, é tão atenciosa.
Não comi nada durante toda a noite.
Estou quase a desmaiar de fome.
Depois coma mais um pouco.
Obrigada, tia Xie.
Obrigado.
Pai.
O que há de errado consigo?
Segundo jovem mestre,
O mestre também pode estar com fome.
Vou dar-lhe um pouco de pão pita.
Vai e come com todos os outros.
Tem um cheiro tão bom.
Sim, realmente.
Comer.
Acabou de sair da frigideira e é a melhor opção.
Zhang Meng está morto.
Zhang Sheng também morrerá.
Não tenha pressa.
Você é o próximo.